Max  Heart !
Precure     Precure
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure~！
一波未平、一波又起
沒可能會這樣吧!!
（Max  Heart ! ）
兩人就算穿著校服
也是十分堅強
（Max  Heart ! ）
每當我們攜手共渡難關時
就會變得
更堅強
更親近
更親近☆( Max  Heart !  )
Yeah！
your best！  my best！
人生在世
失敗才不算什麼！
笑口常開福自來！
消極的情緒也會   一掃而空～！
讓生命之花！   盡情綻放吧～
更加充滿活力!!
Precure     Precure
We Have Max Heart！
Pretty又Cure Cure  兩個人是
Precure～！
Precure     Precure
Max  Heart !!
なんだろう...あの力...？
那個力量...到底是怎麼回事呢...？
一体  ルミナスになにが起こったの...？
Luminous的身上到底發生了什麼...？
ルミナスの変化は
Luminous的變化
やっぱりルルンが影響してるわけ？
果然是因為受到了露露的影響吧？
だとしたら
這樣的話
クイーンの復活に  ルルンもなにか関係が...
女王的復活可能也跟露露有什麼關聯了...
今はラクロスに集中しなきゃ
現在得把精力集中到袋棍球上才行
いよいよ明日から  リーグ戦が始まるんだから
聯賽可是明天就要開始了啊
キャプテンー
隊長——
教えてもらいたい事があるんですけどー
我們有問題想請教——
はい！
來了！
みんな  ちょっとこっちに集合
各位 到這來集合一下
これから  2つのチームに分かれて  練習試合するから
從現在開始 分兩人一組進行對抗訓練
なぎささん  張り切ってますね
渚很有幹勁呀
試合も近いからね
馬上就要比賽了嘛
ほのかさん  最近よくここに来てるんですね
穗乃香 你最近經常來這裡呢
こうしてなぎさの練習を見てるとね
像這樣看著渚練球
とっても励みになるの
就能從中獲得莫大的激勵呢
同じ部長として...
畢竟 我也一樣是個部長啊...
みなさんも  凄く頑張ってますね
大家都很努力啊
やるじゃない  マキ
很行嘛 真紀
めぐみ先輩も
惠學姐也是啊
めぐみ  マキー
惠 真紀——
ちょっとこっちに集まって
過來集合一下
あのふたり  最近頑張ってるよね
她倆最近可真拼啊
本当  本当  本当
是啊是啊是啊
人の何倍も努力してるみたい
比其他人都要刻苦好幾倍呢
負けないわよ！
我才不會輸給你呢！
私だって！
我也是啊！
あたし達も  頑張らなくっちゃ！
我們也要加把勁啊！
なに？その格好悪いポーズ
你這是什麼奇怪的姿勢？
気合よ  気合！
這樣才有氣勢啊 氣勢！
みんなも一緒に？
你們也來一起做唄？
絶対ヤダ  絶対ヤダ  絶対ヤダ！
絕對不做絕對不做絕對不做！
こうしてためないよ
這哪裡有氣勢了
同じ目標に向かって  お互い信じ合い
能擁有目標相同 相互信任
励まし合える仲間がいるって
彼此勉勵的同伴
素敵なことですよね
真是一件很棒的事啊
みんななにしてるのよ？
你們在幹嘛呢？
そして  いつもその中心になぎさがいる
而且 渚總是能處於中心位置
みんなの中心に...
成為大家的中心...
巴魯帝茲復活 !
以團隊合作攻克難關 !!
遊ぶルル
來一起玩呀
ねえ  ルルン
我說 露露
ううん  なんでもないの
沒什麼 沒事
お待たせー
我回來啦——
あっ
啊
お  お帰りなさい...
歡 歡迎回來...
ひかり  今日午後からなぎさの試合だよね？
光 今天下午渚就要打比賽了是吧？
あっ  はい  そうです
啊 是的
応援に行っといでよ
你去給她加油吧
えっ？でも...
欸？可是...
いいの  いいの
沒事 沒事
そのかわり
不過 你要幫我轉告她
「負けたら承知しない」って言っといてね！
要是她敢輸掉 我可不會放過她！
はい
是
キャ  素敵！
哎呀 太棒啦！
なに？あれ...
那是什麼啊...？
以前と比べて  成長してるわね...
跟以前相比 有很大變化啊...
第一試合の相手は格闘館か...
第一場比賽的對手是格鬥館中學...
この試合  絶対勝たなくちゃ
這可絕對不能輸啊
あれ？みんなどうしたの？
咦？你們這是在幹嘛？
固まっちゃって...
怎麼都杵在這裡...
あぁ！
噫！
キャー
哎呀——
素敵ー
太棒啦——
痺れる！
振奮人心啊！
超  超  超...不気味！
超超超...超嚇人啊！
あたし達だって  気合じゃ負けない！
我們的氣勢也不能輸啊！
ハァッ！
嘿！
...どう見ても負けてる
...不管怎麼看都是我們輸了吧
ていうか  なんでわざわざあんなに筋肉見せつけてんの？
而且 為什麼要特意秀肌肉啊？
ひかりさん  こっち  こっち
光 這邊 這邊
あっ  ほのかさん
啊 穗乃香
アカネさんも来られたらよかったのにね
要是茜姐也能來就好了
アカネさん
她說了
「負けたら承知しない」って言ってました
要是渚敢輸掉 就不會放過她
きっと  いい試合になると思うわ
一定會是場精彩的比賽吧
ゴー  ゴー  ベローネ！
Go Go 菲諾奈！
ゴー  ゴー  ゴー  ゴー
Go Go Go Go——
ポー  ポー  ベロー
Po po 菲諾——
お願いだから  騒がないでね
求你們了 安靜一點呀
ひかり  お母さんみたいミポ
光就像是你們的老媽一樣呢
ここまで頑張ってきた  自分達の力を信じて
相信努力至今的自己的能力吧
とにかく  全力でいこう！
總之 要全力以赴！
はい！
是！
なぎさ！
渚！
囲まれてる...！
被包圍了...！
志穗！
莉奈！
パスできない...
沒法傳球...
思うように動けない...！
也不能隨意走位...！
余裕？
居然這麼自信？
めぐみ！
惠！
莉奈！
ドンマイ  ドンマイ  ドンマイ！
沒關係 沒關係 沒關係！
パスを読まれた？
看破了我們的傳球嗎？
悔しい！
真不甘心啊！
マークして！
追！
なぎさ！
渚！
振り切って！
甩掉她！
あっ
啊
行け！
去吧！
動きが完全に読まれてる...
行動完全被對方看穿了...
後半  逆転できますよね？
下半場應該能扭轉局勢吧？
なぎさ...頑張って！
渚...加油呀！
なぎさが完全にマークされてる
渚被盯上了啊
みたいだね...
應該是吧...
完璧に  完璧に  完璧に  研究してきたってこと
她們是徹底徹底徹底地摸清了我們的底啊
これじゃ  シュートチャンスすら作れない
這樣一來 就沒法製造射門的機會了
一体  どうすれば...
到底該怎麼辦...
どうする？なぎさ
渚 怎麼辦？
ポジションを変える
換位置吧
あたしがディフェンスまで下がる
我會退到後方防守
相手は  今までの試合を完璧に研究してきてる
對方已經徹底地對迄今為止的比賽進行了研究
でも  多分そのことを過信しすぎてる
不過 她們大概會過於相信自己的研究成果
あたしがポジションを変えた試合は  一度もないから
在至今為止的比賽中 我的位置從來都沒有換過
相手は絶対混乱する
只要我調換位置 她們肯定會陷入混亂
そのスキに...
到了那時候...
一気に攻める！
我們就一舉將其攻破！
それじゃあ  得点力が弱くなるよ？
但這樣一來 得分的能力就會下降吧？
誰か前線に上げなきゃ
得換個人打前鋒啊
でも  誰を？
可是 要換誰上？
マキ
讓真紀上
えっ？
欸？
マキなら  きっとやれる
真紀 你肯定能行的
あたしが...？
我嗎...？
あたしのかわりに
她們一定想不到
2年生のマキが前線に出るなんて
代替我上前線的人
相手にとっては計算外のはず
會是二年級的真紀
マキは  いつも練習を頑張ってるし
真紀一直都有刻苦練習
力は身に付いてると思う
實力肯定已經有所提高
だから  自信を持って  やってみて欲しい
所以 我希望你能拿出自信來試試看
めぐみ  マキをアシストしてあげて
惠 你負責輔助她
みんなもマキを信じて  頑張って
你們要相信真紀 共同努力
うん！
嗯！
きっとうまくいく
一定會順利的
勇気を出して！
放膽去做吧！
やってみます！
我會試試看的！
本字幕由 WBX-SUB 製作 僅供學習試看使用 下載後請及時刪除 若因任何濫用行為引起任何糾紛 恕不負責
一体...どういうこと？
到底...是怎麼回事？
なぎささんがいない...？
渚不在了...？
守備まで下がったみたい
她好像是退到後面去防守了
でも  なぎささんが下がって  点を入れることができるんですか？
可是 渚不在前線的話 還能打得進球嗎？
きっと  何か考えがあるのよ
她們肯定是有什麼策略吧
スポーツは  才能ある個人のプレーだけじゃないわ
運動不是天才選手的個人秀
チームワークも大事
團隊合作也是很重要的
お互いを信じる心
除此之外 還需要彼此間的信任
そして  応援してくれる人達
以及為之聲援的人們
信じているのよ  なぎさは
我們就相信渚
みんなの持っている力を
還有她們團隊的力量吧
あれ？ここ  どこ...？
咦？這裡是哪裡...？
あっ！
啊！
勢揃いミポ！
全員出動啊！
怖いルル  怖いルル！
好可怕 好可怕！
ザケンナー！
胡鬧怪！
囲まれたメポ！
被包圍了！
変身するミポ！
快變身吧！
なぎさ
渚
ちょっと待って！
等一下！
私達を試合に戻して！
把我們送回賽場去！
試合？
比賽？
この状況を目の前にして
都大敵當前了
なかなか面白いことを言うね
你這話話說得倒是蠻搞笑的啊
今  ベローネのみんなは  自分達の勝利を信じて  全力で頑張ってる
現在 菲諾奈的球員們正堅信著自己的勝利而全力以赴
あたしはキャプテンとして  最後まで一緒に戦いたい
作為隊長 我想和她們一起努力到最後
だから...
所以...
くだらんな
無聊透頂
お前達に今日も明日もない
你們可是沒有當下 也沒有未來的啊
いずれ全ての世界が闇の力に支配されるのだ
世界遲早都會被黑暗所支配
くだらんな...？
無聊...？
あたし達は  毎日毎日  地道に練習を積み重ねてきた
我們日復一日 勤勤懇懇地訓練下來
みんなの力を  勝利を信じて努力してきたの
我們共同努力至今 堅信能夠得到勝利
今日はその成果が試される日なのよ
今天正是檢驗那些努力能否開花結果的日子
それがくだらないっていうの？！
而你居然說這無聊？！
明日のないお前達が
沒有明天的你們
たかがゲームの結果を気にしてどうする？
糾結一場遊戲的結果又有什麼意義呢？
どうしても行きたいのなら  俺達を倒してからにしろ
無論如何都想回去的話 就來放倒我們啊
どの道  無理だろうがな
話雖如此 但你們是毫無勝算的
なぎさ！
渚！
なぎささん！
あんた達に一体何が分かるの！
你們懂個屁！
何も分からないくせに
明明什麼都不懂
いい加減なこと言わないで！
就不要站著說話腰不疼！
今日の試合は  みんなにとって  とっても大事な試合なの！
今天的比賽 對大家而言可是非常重要的比賽！
だから  私は
所以
今日という日を大切にしなきゃいけないの！
我也必須要重視這一天！
明日がない  闇が支配する？
說什麼沒有明天 說什麼要用黑暗支配？
そんなこと  絶対許さない！
我們絕不會讓你們那樣做的！
この世界を  あなた達の好きにはさせません！
不會讓你們在這世界為所欲為的！
私達は絶対負けない！
我們絕對不會輸給你們！
変身しろ
變身吧
手加減はしない！
我們可是不會手下留情的！
Dual Aurora Wave
光の使者
光之使者
Cure Black
光の使者
光之使者
Cure White
ふたりはプリキュア！
我們兩人是Precure！
闇の力の僕たちよ
黑暗力量的奴僕們
とっととお家に  帰りなさい！
還不快點給我滾回老家去！
Luminous Shining Stream
輝く命
閃耀的生命
Shiny Luminous
光の心と光の意志
光之心與光之意志啊
全てをひとつにするために！
讓一切合而為一吧！
ザケンナー
搞事呀
どんなに力尽くで  私達の未来を潰そうとしても...
無論你們怎樣費心費力地想要破壞我們的未來...
私達は諦めません！
我們都不會放棄！
何度でも...何度でも...
不管幾次...不管你們來幾次...
はね返してみせる！
我們都會把你們打回去！
行くよ！
我們上！
うん！
嗯！
ザケンナー
搞事呀
私達は  負けられない
我們不能輸
今  ちがう場所で...
現在 在另一個地方...
志穂！センター！
志穗！中場！
めぐみ！
惠！
必死になって...
還有拚盡全力...
一緒に戦っている...
一同奮戰著的...
仲間がいるから！
同伴們！
マキ！
真紀！
めぐみ先輩！
惠學姐！
私達の世界の
屬於我們世界的
夢や希望
夢想和希望
喜びや悲しみ
歡喜和悲傷
みんなの気持ち  みんなの情熱...！
還有我們的意志 和熱情...！
そんな...そんなみんなの全て！
我們的...這一切！
決して
絕對
渡さない！
不會交給你們！
火に石油を注いじゃったみたい...
像是火上澆了石油一樣啊...
それを言うなら「油」でしょ
是火上澆“油”才對
ルミナス！
Luminous！
はい！
是！
力を合わせるポポ！
將力量結合起來吧！
漲る勇気
昂揚之勇氣
溢れる希望
滿溢之希望
光り輝く絆とともに！
攜光輝璀璨之羈絆 結合與共！
Extreme
Luminario
逃げた！
他們想逃！
ブラック！
Black！
ホワイト！
White！
逃がさない！
別想跑！
撤退だ！
撤退！
ゴメンナー、ゴメンナー、ゴメンナー...
對不起 對不起 對不起...
あと少しなのに...
就差一點啊...
なんだろう...
怎麼回事...
何かが足りない...
好像少了些什麼...
とても大切な...何かが...
少了什麼...很重要的東西...
あっ！
啊！
キャプテン！
隊長！
47番に  シュートを打たせない！
別讓47號射球！
しまった！
不好！
ひとこと言いたい
話我就撂這了
次は絶対に...
下次我們絕對...
負けない！
不會輸！
そ  その点に関して言えば
就 就這方面而言
こっちが  完全に負けてるし
我們已經輸得透徹了
将来的にも  勝ち目はないです
以後也不會有勝算的
素晴しいチームワークね
真是十分出色的團隊合作啊
いい試合だった
精彩的比賽
また会いましょう
下次再戰吧
とても  素晴しい試合でしたよ
真是精彩的比賽
勇気を持って  行動すれば、必ず道は開けるものです！
只要帶著勇氣去做 車到山前就必有路啊！
えっ？
欸？
ゴー  ゴー  ベローネ ゴー  ゴー  ベローネ...
Go Go 菲諾奈 Go Go 菲諾奈...
新しい...ハーティエル？
新的...閃耀精靈？
Braven
勇敢なハーティエル  ブレイブンデス
是象徵勇敢的閃耀精靈 勇氣精靈
ちょっと騒ぎすぎミポ
有些聒噪呢
静かにしてるポポ
安靜一點
いつも  なぎさがいる...
無論何時 只要有渚在...
私達  みんなの中心に
她都會是我們的中心
在表白前！心跳加速
豈不是很糟糕嗎?   不是嗎?!
被發現了吧！ 在他面前走過
看著他離開   真沒意思！
接著是晨練、學園祭、校際比賽
（沒時間談戀愛！）
我的戀情何時才能和平到來？
（那得等很久很久！）
向更高水平挑戰時
收穫的喜悅也更多
（撲通撲通、心跳不已正因如此）
生命逐漸成長
讓人覺得    不可思議。
（心跳不已、真是不可思議）
You  many　如果向夢想敞開心扉
so  many　眼中便會閃閃☆發亮
就順其自然相信自己吧
不要氣餒　girls  be  ambitious ♪
（不行不行、明擺著的呀、不是嗎？）
OK！
Yeah~！
焦糖、小蛋糕、草莓、巧克力、餡餅
不是還坐擁這麼多甜食嗎？
沒錯！
讓人心跳不已的他、身材超棒
很想得到  不是嗎？
Hey！
現在就讓心跳加速吧！
重要的事情
回過頭才做的話    就沒意思了！
拿出幹勁來吧！
每一天都
向著目標    全力以赴。
大変！
慘了！
校内新聞の記事書くの忘れてた！
忘記寫校內新聞的報道了！
まぁ  これでも食べて  落ち着いて
好啦 把這個吃了 冷靜冷靜
このお団子最高！
這糰子也太好吃了吧！
美味しいでしょ？
很好吃吧？
近所で評判のお団子屋さんなの
這是這附近很有名的糰子店做的
それだぁ！
就是這個！
そのお団子屋さんのザケンナー  記事にすればってー
把這家糰子店的胡鬧怪寫成新聞——
そんなバナナっ：是一例日語中的“死語（不再流行/使用的詞句）”
其含義與“怎麼可能”相近，只是後半部分的發音與英文“香蕉”諧音
そんなバナナっ！
那怎麼可能嘛！
Banana
って  なんでバナナ？
等一下 為什麼是香蕉？
ふたりはプリキュア Max Heart
下一集 兩人是Precure Max Heart
從黑暗勢力手中守護！
這世界上最寶貴的笑容！！
お団子と掛けて  目撃者と説く
就好比說 作證的目擊者是糰子
就好比說：穗乃香講的是“落語”，是一種類似於單口相聲的日本傳統曲藝形式
“抖包袱”的部分則是用了“醬油糰子（みたらし団子）”的諧音“見たらし団子”
その心は？
其真意是？
是醬油糰子啊
見たらし  団子
是糰子看見了
はい！
正解！